LISP - Tool kit:

-------

QUOTE: Distinguish data from code

COND: Teste plusieur condition (switch case) et exécute le resultat à droite de la condition (chaque teste (+ resultat) est écrit entre crochets)

LAMBDA: Définie (et renvoi une procédure)

DEFINE: Décrit un variable ou une fonction

LET: Créer une ou plusieur variables (entre crochet pour chaque variable, nom + valeur) le deuxième argument est le body de l'exécution qui va utiliser ces variables

-------

CONS: List constructor

CAR: prend la premiere data de la list

CDR: renvoit la fin de la list (sans la première data)

...

-------

ATOM?: Renvoi true "#t" si le premier argument est paire ou si c'est une liste vide (si c'est une liste non video, il renvoi false "#f"

EQ?: Renvoi true si les deux arguments sont égaux. Deux liste ne sont jamais égales sauf si ce sont toutes les deux des listes vides

<: Renvoi true si l'élément de gauche est inférieur à l'élément de droite, revoi faux si ce n'est pas le cas. Les listes ne sont pas acceptées

-------

+: Addition

*: Multiplication

-: Subtraction

DIV: Division

MOD: Modulo

-------